1. Преглеждаме заданието и ресурсите. 
2. Преценяваме какво трябва да правим и обема на всяка задача.
3. Архиктектура на приложението.
4. Определяме работната последователност
5. Имплементация и тестване



[x] Създаване на приложение в Backendless и настройки за достъп.
[x] Определяне на структурата на обектите (данните) и създаване на таблици в Backendless.
[x] Тестване на всички endpoints чрез Postman.
[x] Създаване на npm и инсталиране на библиотеки.
[ ] Публикуване в github.
[ ] Реализация на модул за връзка с базата данни (потребителска регистрация и CRUD за филми).
[ ] Извеждане на основни шаблони (страници).
[ ] Рутиране към всички основни страници и изобразяване на шаблони.
[ ] Реализация на конкретна бизнес логика и динамични шаблони за всяка страница.

